Repository: ddryo/Highlighting-Code-Block
Catalog: languages/loos-hcb-*.po
Languages: ja

source: HCB settings
ja: HCB設定

source: Settings for displaying the number of lines
ja: 行数の表示に関する設定

source: Do not set individually
ja: 個別で設定はしない

source: Display row count
ja: 行数を表示する

source: Do not display row count
ja: 行数を表示しない

source: Settings for displaying language name
ja: 言語名の表示に関する設定

source: Display language
ja: 言語を表示する

source: Do not display language
ja: 言語を表示しない

source: file name
ja: ファイル名

source: "data-line" value
ja: data-line属性値

source: [HCB] Settings
ja: [HCB] 設定

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: Display language name
ja: 言語の表示

source: Display language name in code block
ja: コードブロックに言語名を表示する

source: If checked, the language type is displayed in the code on the site display side.
ja: チェックすると、サイト表示側のコードに言語の種類が表示されます。

source: Display settings for the number of rows
ja: 行数の表示設定

source: Show line count in code block
ja: コードブロックに行数を表示する

source: If checked, the number of lines will be displayed on the left end of the code on the site display side.
ja: チェックすると、サイト表示側のコードの左端に行数が表示されます。

source: Copy button
ja: コピーボタン

source: Show copy button in code block
ja: コードブロックにコピーボタンを表示する

source: Font smoothing
ja: フォントスムージング

source: Turn on font smoothing
ja: フォントスムージングをオンにする

source: Add %s and %s to the code block.
ja: コードブロックに %s と %s が追加されます。

source: Cord coloring (front side)
ja: コードカラーリング（フロント側）

source: Code coloring (editor side)
ja: コードカラーリング（エディター側）

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: "Font-family" in code
ja: コードの “font-family”

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: When you use each original file, please upload it in the theme folder.
ja: 各独自ファイルを使用する場合は、テーマフォルダの中にアップロードしてください。

source: If you set the path to your own file, the default coloring file and prism.js file will not be loaded..
ja: 独自ファイルへのパスを設定すると、デフォルトのカラーリングファイルやprism.jsファイルは読み込まれなくなります。

source: * The currently loaded prism.js file can be downloaded at %s.
ja: ※ 現在読み込んでいるprism.jsファイルは、 %s でダウンロードできます。

source: Here
ja: こちら

source: Language set to use
ja: 使用する言語セット

source: Write in the format of %s, separated by "," (comma).
ja: %s の形式で、”,”（カンマ）区切りで記述してください。

source: class-key:"language-name"
ja: クラスキー:”言語名”

source: "class-key" is the class name used in prism.js (the part corresponding to "◯◯" in "lang- ◯◯")
ja: 「クラスキー」は、prism.jsで使用されるクラス名（「lang-◯◯」の「◯◯」に該当する部分)です。

source: * If you use a language that is not supported by default, please use it together with "Original prism.js" setting.
ja: ※ デフォルトでサポートされていない言語を使用する場合、「独自prism.js」設定と併用してください。

source: Original coloring file
ja: 独自カラーリングファイル

source: Load your own CSS file for code coloring.
ja: あなたが用意したコードカラーリング用のCSSファイルを読み込みます。

source: Original prism.js
ja: 独自prism.js

source: You can use the prism.js file corresponding to your own language set.
ja: 自分専用の言語セットに対応したprism.jsファイルを使用できます。

source: help
ja: ヘルプ

source: Highlighting Code Block settings
ja: Highlighting Code Block 設定

source: Copy code to clipboard
ja: コードをクリップボードにコピーする

source: Add code block with syntax highlighting using prism.js. (Available for Gutenberg and Classic Editor)
ja: prism.js を使用したシンタックスハイライト機能付きのコードブロックを追加します。（Gutenbergとクラシックエディター共に利用可能）
